Algoritmo Simplex Revisado 

Integrantes:

Daniel Marcelo Cifuentes de La Portilla
Julie Vanessa Triviño Garcia
Harold Nicolas Saavedra Alvarado
Bryan Guzman Garcia

Instrucciones de Uso:

1. Abra el archivo input.txt

2. Una vez ahi ingrese los coeficientes del problema uno por uno separados por un espacio.
Primero poniendo cada una de las ecuaciones y por ultimo la funcion a optimizar
(Recuerde que el problema debe encontrarse en forma estandar y estar en Forma Canonica Factible)

Ejemplo: Para el problema

  X1  +   X2         +  X4         = 1
-2X1  +   X2  +  X3                = 2
 -X1  -  2X2                +  X5  = z(a min)

La entrada a ingresar en el archivo sera la siguiente

1 1 0 1 0 1
-2 1 1 0 0 2
-1 -2 0 0 1 1

3. Ahora debemos ejecutar el script simplex.py, esto podemos hacerlo desde consola
ejecutando en el directorio el comando "python .\simplex.py" o simplemente abriendo el 
fichero desde una shell de Python.

4. Ahora se mostrara en consola El procedimiento ciclo a ciclo del algorimo, este se detendra al 
encontrar una solucion basica factible o al determinar que el problema no la tiene.
